Repository: ArduPilot/MethodicConfigurator
Catalog: ardupilot_methodic_configurator/locale/*/LC_MESSAGES/ardupilot_methodic_configurator.po
Languages: ja

source: This monitor displays real-time battery voltage and current readings. The voltage display is color-coded: • Green: Safe voltage range [BATT_ARM_VOLT, MOT_BAT_VOLT_MAX] • Red: Critical voltage (outside safe range) • Gray: Battery monitoring disabled or unavailable
ja: このモニターは、バッテリー電圧と電流のリアルタイム読み取り値を表示します。 電圧表示は色分けされています: • 緑: 安全な電圧範囲 [BATT_ARM_VOLT, MOT_BAT_VOLT_MAX] • 赤: 危険な電圧（安全範囲外） • 灰色: バッテリー監視が無効または利用不可

source: Voltage:
ja: 電圧:

source: Current:
ja: 電流:

source: Upload selected params to FC
ja: 選択したパラメータをFCにアップロード

source: Upload selected parameters to the flight controller and stay on the current intermediate parameter file It will reset the FC if necessary, re-download all parameters and validate their value
ja: 選択したパラメータをフライトコントローラーにアップロードし、現在の中間パラメータファイルに留まります 必要に応じてFCをリセットし、すべてのパラメータを再ダウンロードして値を検証します

source: Battery status updated: %(voltage)s, %(current)s
ja: バッテリーステータスが更新されました: %(voltage)s, %(current)s

source: Disabled
ja: 無効

source: UI services not available. Cannot upload parameters.
ja: UIサービスが利用できません。パラメータをアップロードできません。

source: Parameter editor not available.
ja: パラメータエディタが利用できません。

source: Failed to upload parameters:
ja: パラメータのアップロードに失敗しました:

source: Upload Error
ja: アップロードエラー

source: Battery monitor plugin activated
ja: バッテリーモニタープラグインが有効化されました

source: Battery monitor plugin deactivated
ja: バッテリーモニタープラグインが無効化されました

source: AMC Battery Monitor plugin test window
ja: AMC バッテリーモニタープラグイン テストウィンドウ

source: This main is for testing and development only. Usually, the BatteryMonitorView is called from another script
ja: このメインはテストと開発専用です。通常、BatteryMonitorViewは別のスクリプトから呼び出されます

source: This main is for testing and development only, usually the BatteryMonitorView is called from another script
ja: このメインはテストと開発専用です、通常BatteryMonitorViewは別のスクリプトから呼び出されます

source: A GUI for editing JSON files that contain vehicle component configurations. Not to be used directly, but through the main ArduPilot methodic configurator script.
ja: 機体コンポーネント設定を含むJSONファイルを編集するためのGUI。直接使用せず、メインのArduPilot methodic configuratorスクリプトを通して使用してください。

source: On {component} the selected protocol '{invalid_selection}' is not available for the selected connection Type.
ja: {component} で選択された プロトコル '{invalid_selection}' は選択された接続タイプで利用できません。

source: Warning
ja: 警告

source: Will update the cell voltage limits to the recommended values for {chemistry} chemistry. This will overwrite any custom values you may have set.
ja: セル電圧の制限を{chemistry}化学種の推奨値に 更新します。 これにより、設定されたカスタム値が上書きされます。

source: No valid value found for {voltage_path} with chemistry {chemistry}.
ja: {chemistry}化学種の{voltage_path}に有効な値が見つかりません。

source: Invalid value '{value}' for {paths_str} {error_msg}
ja: {paths_str}に対する無効な値'{value}' {error_msg}

source: - Vehicle Component Editor
ja: - 機体コンポーネントエディタ

source: Amilcar Lucas's - ArduPilot methodic configurator
ja: Amilcar Lucasの - ArduPilot方法論的コンフィギュレータ

source: GUI Complexity:
ja: GUI複雑度:

source: Select the graphical user interface complexity level: simple for beginners, only minimal mandatory fields no optional params displayed normal for everybody else.
ja: グラフィカルユーザーインターフェースの複雑度レベルを選択してください: 初心者向けのシンプルモードは、必須フィールドのみを表示しオプションパラメータは表示しません その他のユーザー向けの通常モード。

source: Please configure properties of the vehicle components.
ja: 車両コンポーネントのプロパティを設定してください。

source: Labels for optional properties are displayed in gray text.
ja: オプションのプロパティのラベルはグレーのテキストで表示されます。

source: Scroll down to ensure that you do not overlook any properties.
ja: すべてのプロパティを確認するため、下までスクロールしてください。

source: Replace the vehicle.jpg file in the vehicle directory to change the vehicle image.
ja: 機体画像を変更するには、機体ディレクトリのvehicle.jpgファイルを置き換えてください。

source: Add a 'vehicle.jpg' image file to the vehicle directory.
ja: 機体ディレクトリに'vehicle.jpg'画像ファイルを追加してください。

source: Save data and start configuration
ja: データを保存して設定を開始

source: Save component data to the vehicle_components.json file and start parameter value configuration and tuning.
ja: コンポーネントデータを vehicle_components.json ファイルに保存し、 パラメータ値の設定とチューニングを開始します。

source: Validation Errors
ja: 検証エラー

source: Validation failed. Please correct the errors before saving.
ja: 検証に失敗しました。保存前にエラーを修正してください。

source: Failed to save data to file.
ja: ファイルにデータを保存できませんでした。

source: Vehicle component data saved successfully.
ja: 機体コンポーネントデータが正常に保存されました。

source: Do you want to save the changes before closing?
ja: 閉じる前に変更を保存しますか？

source: Save Changes?
ja: 変更を保存しますか？

source: Changes discarded. No data saved.
ja: 変更が破棄されました。データは保存されていません。

source: Skip the component editor window. Only use this if all components have been configured. Default is %(default)s
ja: コンポーネントエディタウィンドウをスキップします。すべてのコンポーネントが設定済みの場合のみ使用してください。デフォルトは%(default)sです

source: Template:
ja: テンプレート:

source: Select a template for this component
ja: このコンポーネントのテンプレートを選択

source: Save current configuration as template
ja: 現在の設定をテンプレートとして保存

source: No data for component:
ja: コンポーネントにデータがありません:

source: Enter a name for this template:
ja: このテンプレートの名前を入力してください:

source: Save Template
ja: テンプレートを保存

source: A template with this name already exists. Overwrite?
ja: この名前のテンプレートは既に存在します。上書きしますか？

source: Template exists
ja: テンプレートが存在します

source: Template not Saved
ja: テンプレートが保存されませんでした

source: Template has been updated to file '{}'
ja: テンプレートがファイル '{}' に更新されました

source: Template Saved
ja: テンプレートが保存されました

source: Template has been saved to file '{}'
ja: テンプレートがファイル '{}' に保存されました

source: No component templates available
ja: 利用可能なコンポーネントテンプレートがありません

source: Template Applied
ja: テンプレートが適用されました

source: {} has been applied to {}
ja: {} が {} に適用されました

source: flight controller connection:
ja: フライトコントローラ接続:

source: Port:
ja: ポート:

source: Select the flight controller connection You can add a custom connection to the existing ones
ja: フライトコントローラーの接続を選択してください 既存の接続に新しい接続を追加できます

source: Baudrate:
ja: ボーレート:

source: Select the baudrate for the connection Most flight controllers use 115200
ja: 接続用のボーレートを選択してください ほとんどのフライトコントローラーは115200を使用します

source: Connection combobox changed to: {selected_connection}
ja: 接続コンボボックスが次に変更されました: {selected_connection}

source: Baudrate combobox changed to: {_selected_baudrate}
ja: ボーレートコンボボックスが変更されました: {_selected_baudrate}

source: Enter the connection string to the flight controller. Examples are: COM4 (on windows) /dev/serial/by-id/usb-xxx (on Linux) tcp:127.0.0.1:5761 udp:127.0.0.1:14551
ja: フライトコントローラーへの接続文字列を入力してください。例： COM4 (Windowsの場合) /dev/serial/by-id/usb-xxx (Linuxの場合) tcp:127.0.0.1:5761 udp:127.0.0.1:14551

source: Will add new connection: {selected_connection} if not duplicated
ja: 重複していなければ新しい接続を追加します: {selected_connection}

source: Updated connection tuples: {connection_tuples} with selected connection: {selected_connection}
ja: 接続タプルを更新しました: {connection_tuples} 選択された接続: {selected_connection}

source: Add connection canceled or string empty {selected_connection}
ja: 接続追加がキャンセルされたか文字列が空です {selected_connection}

source: Connecting with the FC
ja: FCと接続中

source: Connection step {} of {}
ja: 接続ステップ {} / {}

source: Unsupported baudrate selected: {current_baudrate}
ja: サポートされていないボーレートが選択されました: {current_baudrate}

source: Invalid baudrate selected: {selected_baudrate}, reverting to default: {self.default_baudrate}
ja: 無効なボーレートが選択されました: {selected_baudrate}、デフォルトに戻します: {self.default_baudrate}

source: Invalid Baudrate
ja: 無効なボーレート

source: AMC {version} - Flight controller connection
ja: AMC {version} - フライトコントローラー接続

source: No ArduPilot flight controller was auto-detected detected yet.
ja: ArduPilotフライトコントローラがまだ自動検出されていません。

source: Auto connection
ja: 自動接続

source: Connect a flight controller to the PC, wait 7 seconds for it to fully boot and press the Auto-connect button below to connect to it
ja: フライトコントローラーをPCに接続し、 完全に起動するまで7秒待ってから 下の自動接続ボタンを押して接続してください

source: Auto-connect
ja: 自動接続

source: Auto-connect to a 'Mavlink'-talking serial device
ja: 'Mavlink'対応のシリアルデバイスに自動接続する

source: Manual connection
ja: 手動接続

source: Connect a flight controller to the PC, wait 7 seconds for it to fully boot and manually select the fight controller connection or add a new one
ja: フライトコントローラーをPCに接続し、 完全に起動するまで7秒待ってから フライトコントローラーの接続を手動で選択するか、新しい接続を追加してください

source: No connection
ja: 接続なし

source: Skip FC connection, just edit the .param files on disk
ja: FC接続をスキップし、ディスク上の.paramファイルのみ編集する

source: No parameter values will be fetched from the FC, default parameter values from disk will be used instead (if '00_default.param' file is present) and just edit the intermediate '.param' files on disk
ja: FCからパラメータ値を取得せず、ディスクからのデフォルトパラメータ値が使用されます ('00_default.param'ファイルが存在する場合)。ディスク上の中間'.param'ファイルのみを編集します

source: Will proceed without FC connection. FC parameters will not be downloaded nor uploaded
ja: FC接続なしで続行します。FCパラメータはダウンロードもアップロードもされません

source: Only the intermediate '.param' files on the PC disk will be edited
ja: PC上の中間'.param'ファイルのみが編集されます

source: This main is for testing and development only. Usually, the ConnectionSelectionWidgets is called from another script
ja: このメインはテストと開発専用です。通常、ConnectionSelectionWidgetsは別のスクリプトから呼び出されます

source: This main is for testing and development only, usually the ConnectionSelectionWindow is called from another script
ja: このメインはテストと開発専用です。通常、ConnectionSelectionWindowは別のスクリプトから呼び出されます

source: Select {self.label_text}
ja: {self.label_text}を選択

source: Vehicle configuration directory:
ja: 機体設定ディレクトリ:

source: Vehicle-specific directory containing the intermediate parameter files to be uploaded to the flight controller
ja: フライトコントローラーにアップロードする中間 パラメータファイルを含む機体固有のディレクトリ

source: Select the vehicle-specific configuration directory containing the intermediate parameter files to be uploaded to the flight controller
ja: フライトコントローラーにアップロードする中間パラメータファイルを 含む機体固有の設定ディレクトリを選択してください

source: List_of_items can't be 'None'
ja: List_of_itemsを'None'にすることはできません

source: Initializing Flight Controller
ja: フライトコントローラーを初期化しています

source: Starting initialization...
ja: 初期化を開始しています...

source: Invalid max_value in update_init_progress_bar progress update: %d
ja: update_init_progress_bar 進行状況更新で無効な max_value: %d

source: Invalid max_value in update_connect_progress_bar progress update: %d
ja: update_connect_progress_bar 進行状況更新で無効な max_value: %d

source: AMC {version} - Flight Controller Info
ja: AMC {version} - フライトコントローラー情報

source: Ready to download parameters...
ja: パラメータのダウンロードの準備ができました...

source: Lifting window: {_e}
ja: ウィンドウを持ち上げています: {_e}

source: Downloaded {} of {} parameters
ja: {}パラメータ中{}をダウンロード済み

source: Starting parameter download...
ja: パラメータのダウンロードを開始中...

source: Failed to download parameters
ja: パラメータのダウンロードに失敗しました

source: Could not refresh frame configuration from flight controller, using defaults
ja: フライトコントローラからフレーム設定を更新できませんでした、デフォルトを使用します

source: Safety Warnings
ja: 安全警告

source: PROPELLERS MUST BE REMOVED before proceeding!
ja: 続行する前にプロペラを必ず取り外してください！

source: Ensure the vehicle is properly secured and cannot move.
ja: 車両が適切に固定され、動かないことを確認してください。

source: 1. Frame Configuration
ja: 1. フレーム設定

source: Frame Type:
ja: フレームタイプ:

source: Loading diagram...
ja: ダイアグラムを読み込み中...

source: 2. Motor Order/Direction Configuration
ja: 2. モータ順序/方向設定

source: Throttle:
ja: スロットル:

source: Duration:
ja: 持続時間:

source: Test All
ja: すべてテスト

source: Test in Sequence
ja: 順次テスト

source: Stop All Motors
ja: すべてのモータを停止

source: 3. Arm and Min Throttle Configuration
ja: 3. アームおよび最小スロットル設定

source: Set Motor Spin Arm
ja: モータスピンアームを設定

source: Set Motor Spin Min
ja: モータスピン最小を設定

source: Test Motor %(label)s
ja: モータ %(label)s をテスト

source: Motor %(num)d %(dir)s
ja: モータ %(num)d %(dir)s

source: Detected:
ja: 検出:

source: Ready
ja: 準備完了

source: Could not find motor grid frame
ja: モータグリッドフレームが見つかりません

source: Found PNG diagram at: %(path)s
ja: PNG ダイアグラムが見つかりました: %(path)s

source: Error loading diagram
ja: ダイアグラムの読み込みエラー

source: Image loaded and displayed successfully
ja: 画像が正常に読み込まれ表示されました

source: Diagram not found
ja: ダイアグラムが見つかりません

source: Error loading PNG diagram: %(error)s
ja: PNG ダイアグラムの読み込みエラー: %(error)s

source: Diagram path type: %(type)s, value: %(path)s
ja: ダイアグラム パス タイプ: %(type)s, 値: %(path)s

source: Diagram: %(path)s
ja: ダイアグラム: %(path)s

source: Motor diagram not available.
ja: モーターダイアグラムは利用できません。

source: No frame type selected
ja: フレームタイプが選択されていません

source: Resetting Flight Controller
ja: フライトコントローラーをリセット中

source: Waiting for {} of {} seconds
ja: {}秒中{}秒待機中

source: Re-Connecting to Flight Controller
ja: フライトコントローラに再接続中

source: Parameter Update Error
ja: パラメータ更新エラー

source: _on_throttle_change called with value: %(val)s
ja: _on_throttle_change が値 %(val)s で呼び出されました

source: Throttle set to %(pct)d%%
ja: スロットルが %(pct)d%% に設定されました

source: ValueError in _on_throttle_change: %(error)s
ja: _on_throttle_change で ValueError: %(error)s

source: Invalid throttle value entered, reset to %(pct)d%%
ja: 無効なスロットル値が入力されました、%(pct)d%% にリセットされました

source: Throttle value error
ja: スロットル値エラー

source: ValidationError/ParameterError in _on_throttle_change: %(error)s
ja: _on_throttle_change で ValidationError/ParameterError: %(error)s

source: Throttle validation failed: %(error)s
ja: スロットル検証に失敗しました: %(error)s

source: _on_duration_change called with value: %(val)s
ja: _on_duration_change が値 %(val)s で呼び出されました

source: Duration set to %(dur)g seconds
ja: 持続時間が %(dur)g 秒に設定されました

source: ValueError in _on_duration_change: %(error)s
ja: _on_duration_change で ValueError: %(error)s

source: Invalid duration value entered, reset to %(dur)g seconds
ja: 無効な持続時間値が入力されました、%(dur)g 秒にリセットされました

source: Duration value error
ja: 持続時間値エラー

source: ValidationError/ParameterError in _on_duration_change: %(error)s
ja: _on_duration_change で ValidationError/ParameterError: %(error)s

source: Duration validation failed: %(error)s
ja: 持続時間検証に失敗しました: %(error)s

source: Enter new value for MOT_SPIN_ARM with 0.02 margin:
ja: MOT_SPIN_ARM の新しい値を 0.02 マージンで入力してください:

source: Enter new value for MOT_SPIN_MIN, must be at least 0.02 higher than MOT_SPIN_ARM:
ja: MOT_SPIN_MIN の新しい値を入力してください、MOT_SPIN_ARM より少なくとも 0.02 高くする必要があります:

source: Testing motor %(seq)s at motor output %(num)d
ja: モータ %(seq)s をモータ出力 %(num)d でテスト中

source: Battery Voltage Warning
ja: バッテリー電圧警告

source: Safety Check Failed
ja: 安全チェックに失敗しました

source: Parameter Validation Error
ja: パラメータ検証エラー

source: Invalid Parameters
ja: 無効なパラメータ

source: Test Failed
ja: テストに失敗しました

source: Unexpected Error
ja: 予期しないエラー

source: Testing all motors
ja: すべてのモータをテスト中

source: Testing motors in sequence
ja: モータを順次テスト中

source: Stopping all motors
ja: すべてのモータを停止中

source: Safety Confirmation
ja: 安全確認

source: Command sent
ja: コマンドが送信されました

source: Stop sent
ja: 停止が送信されました

source: Could not refresh frame configuration from flight controller
ja: フライトコントローラーからフレーム構成を更新できませんでした

source: Motor stop failed during deactivation: %(error)s. Please verify motors are stopped.
ja: 無効化中のモーター停止に失敗しました: %(error)s。モーターが停止していることを確認してください。

source: Critical error during motor stop at deactivation: %(error)s
ja: 無効化時のモーター停止中に重大なエラーが発生しました: %(error)s

source: ArduPilot Motor Test
ja: ArduPilot モータテスト

source: Motor stop command failed during shutdown - this is normal for some frame types
ja: シャットダウン中のモータ停止コマンドが失敗しました - これは一部のフレームタイプで正常です

source: Unexpected error during motor stop at shutdown: %(error)s
ja: シャットダウン中のモータ停止で予期しないエラー: %(error)s

source: This main is for testing and development only. Usually, the MotorTestView is called from another script
ja: この main はテストと開発専用です。通常、MotorTestView は別のスクリプトから呼び出されます

source: This main is for testing and development only, usually the MotorTestView is called from another script
ja: この main はテストと開発専用です、通常 MotorTestView は別のスクリプトから呼び出されます

source: list_pair_tuple must be a list of tuples or a dictionary, not %s
ja: list_pair_tuple はタプルのリストまたは辞書である必要があります。%s ではありません

source: No %s combobox element selected
ja: %sコンボボックス要素が選択されていません

source: %s combobox selected string '%s' not found in keys %s
ja: %sコンボボックスで選択された文字列'%s'がキー%sに見つかりません

source: A GUI for testing the PairTupleCombobox. Not to be used directly, but through the main ArduPilot methodic configurator script.
ja: PairTupleComboboxをテストするためのGUI。直接使用せず、メインのArduPilot方法論的コンフィギュレータスクリプトを通して使用してください。

source: This main is for testing and development only, usually the PairTupleCombobox is called from another script
ja: このメインはテストと開発専用です。通常、PairTupleComboboxは別のスクリプトから呼び出されます

source: Uploading FC parameters
ja: FC パラメータをアップロードしています

source: Uploaded {} of {} parameters
ja: {} / {} パラメータをアップロードしました

source: Reconnecting to Flight Controller
ja: フライトコントローラーに再接続しています

source: {} of {} percent
ja: {} / {} パーセント

source: Re-downloading FC parameters
ja: FCパラメータを再ダウンロード中

source: - Parameter file editor and uploader
ja: - パラメータファイルエディタとアップローダ

source: Current intermediate parameter file:
ja: 現在の中間パラメータファイル:

source: Select the intermediate parameter file from the list of available files in the selected vehicle directory It will automatically advance to the next file once the current file is uploaded to the fight controller
ja: 選択した機体ディレクトリで利用可能なファイルリストから中間パラメータファイルを選択してください 現在のファイルがフライトコントローラにアップロードされると自動的に次のファイルに進みます

source: User Manual, Support Forum, Report a Bug, Licenses, Source Code
ja: ユーザーマニュアル、サポートフォーラム、バグの報告、ライセンス、ソースコード

source: Legend
ja: 凡例

source: the meaning of the text background colors
ja: テキスト背景色の意味

source: Normal parameter
ja: 通常パラメータ

source: Normal parameter - reusable in similar vehicles
ja: 通常パラメータ - 類似機体で再利用可能

source: Calibration param
ja: キャリブレーションパラメータ

source: Calibration parameter - not-reusable, even in similar vehicles
ja: キャリブレーションパラメータ - 類似機体でも再利用不可

source: Read-only param
ja: 読み取り専用パラメータ

source: Read-only parameter - not writable nor changeable
ja: 読み取り専用パラメータ - 書き込みも変更もできません

source: Below limit
ja: 制限値以下

source: Parameter value below the minimum recommended value
ja: パラメータ値が推奨最小値を下回っています

source: Default value
ja: デフォルト値

source: This is the default value of this parameter
ja: このパラメータのデフォルト値です

source: Not available
ja: 利用不可

source: This parameter is not available on the connected flight controller
ja: このパラメータは接続されたフライトコントローラでは利用できません

source: Not editable
ja: 編集不可

source: This value has been automatically calculated by the software using data from the component editor window or from the 'configuration_steps.json' file
ja: この値はソフトウェアがコンポーネントエディタウィンドウまたは'configuration_steps.json'ファイルの データを使用して自動的に計算されたものです

source: Above limit
ja: 制限値以上

source: Parameter value above the maximum recommended value
ja: パラメータ値が推奨最大値を上回っています

source: See only changed parameters
ja: 変更されたパラメータのみ表示

source: Toggle to show only parameters that will change if/when uploaded to the flight controller
ja: フライトコントローラにアップロードした場合に変更されるパラメータのみを表示するトグル

source: Annotate docs into .param files
ja: .paramファイルにドキュメントを注釈する

source: Annotate ArduPilot parameter documentation metadata into the intermediate parameter files The files will be bigger, but all the existing parameter documentation will be included inside
ja: ArduPilotパラメータドキュメントのメタデータを中間パラメータファイルに注釈として付加します ファイルは大きくなりますが、既存のすべてのパラメータドキュメントが内部に含まれます

source: Upload selected params to FC, and advance to next param file
ja: 選択したパラメータをFCにアップロードし、 次のパラメータファイルに進む

source: Upload selected parameters to the flight controller and advance to the next intermediate parameter file If changes have been made to the current file it will ask if you want to save them It will reset the FC if necessary, re-download all parameters and validate their value
ja: 選択したパラメータをフライトコントローラにアップロードし、次の中間パラメータファイルに進みます 現在のファイルに変更が加えられている場合は、保存するかどうか確認します 必要に応じてFCをリセットし、すべてのパラメータを再ダウンロードして値を検証します

source: No flight controller connected, upload not available
ja: フライトコントローラーが接続されていません、アップロードは利用できません

source: Download last flight log
ja: 最後のフライトログをダウンロード

source: Download the last flight log from the flight controller This will save the previous flight log to a file on your computer for analysis
ja: フライトコントローラーから最後のフライトログをダウンロードします これにより、前回のフライトログが分析用にコンピューターのファイルに保存されます

source: No flight controller connected or MAVFTP not supported
ja: フライトコントローラーが接続されていないか、MAVFTPがサポートされていません

source: Zip Vehicle for Forum Help
ja: フォーラムヘルプ用に機体をZip化

source: Creates a .zip file of the configuration files so that they can be easily shared for forum help
ja: 構成ファイルの.zipファイルを作成して、 フォーラムヘルプで簡単に共有できるようにします

source: No intermediate parameter files available
ja: 中間パラメータファイルが利用できません

source: Skip parameter file
ja: パラメータファイルをスキップ

source: Skip to the next intermediate parameter file without uploading any changes to the flight controller If changes have been made to the current file it will ask if you want to save them
ja: フライトコントローラに変更をアップロードせずに次の中間パラメータファイルにスキップします 現在のファイルに変更が加えられている場合は、保存するかどうか確認します

source: Error deactivating plugin: %s
ja: プラグインの無効化エラー: %s

source: Error destroying plugin view: %s
ja: プラグインビューの破棄エラー: %s

source: Error destroying paned window: %s
ja: ペインウィンドウの破棄エラー: %s

source: Plugin configuration missing name
ja: プラグイン構成に名前がありません

source: Unknown plugin: {plugin_name}
ja: 不明なプラグイン: {plugin_name}

source: Plugin requires flight controller connection
ja: プラグインにはフライトコントローラー接続が必要です

source: Failed to create plugin: {plugin_name}
ja: プラグインの作成に失敗しました: {plugin_name}

source: Error activating plugin: %s
ja: プラグインの有効化エラー: %s

source: Error loading plugin {plugin_name}: {error}
ja: プラグイン{plugin_name}の読み込みエラー: {error}

source: ArduPilot binary log files
ja: ArduPilotバイナリログファイル

source: Reading IMU calibration messages
ja: IMUキャリブレーションメッセージを読み込み中

source: Please wait, this can take a long time
ja: お待ちください、これには時間がかかります

source: Click here to open the Tuning Guide relevant Section
ja: チューニングガイドの関連セクションを開くにはここをクリック

source: Uploading file
ja: ファイルをアップロード中

source: Uploaded {} of {} %
ja: {}中{}%をアップロードしました

source: Failed to update progress bar, {selected_file} does not start with two digits like it should: {_e}
ja: プログレスバーの更新に失敗しました、{selected_file}は必要な二桁の数字で始まっていません: {_e}

source: Downloading FC parameters
ja: FCパラメータをダウンロード中

source: Downloading Flight Log
ja: フライトログをダウンロード中

source: Downloaded {}% from {}%
ja: {}% / {}% ダウンロード済み

source: Save flight log as
ja: フライトログを次の名前で保存

source: Binary log files
ja: バイナリログファイル

source: All files
ja: すべてのファイル

source: Export FC params that are missing or different in the configuration steps. Default is %(default)s
ja: 設定ステップで欠落または異なる FC パラメータをエクスポートします。デフォルトは %(default)s です

source: A GUI for editing ArduPilot param files. Not to be used directly, but through the main ArduPilot methodic configurator script.
ja: ArduPilotパラメータファイルを編集するためのGUI。直接使用せず、メインのArduPilot方法論的コンフィギュレータスクリプトを通して使用してください。

source: Forum Blog:
ja: フォーラムブログ:

source: 💬 Forum Blog:
ja: 💬 フォーラムブログ:

source: External tool:
ja: 外部ツール:

source: 🔧 External tool:
ja: 🔧 外部ツール:

source: Mandatory:
ja: 必須:

source: ❗ Mandatory:
ja: ❗ 必須:

source: ArduPilot's forum Methodic configuration Blog post relevant for the current file
ja: 現在のファイルに関連するArduPilotフォーラムの方法論的設定ブログ記事

source: ArduPilot's wiki page relevant for the current file
ja: 現在のファイルに関連するArduPilotのWikiページ

source: External tool or documentation relevant for the current file
ja: 現在のファイルに関連する外部ツールまたはドキュメント

source: Mandatory level of the current file, 100% you MUST use this file to configure the vehicle, 0% you can ignore this file if it does not apply to your vehicle
ja: 現在のファイルの必須レベル、 100%はこの機体を設定するためにこのファイルを使用する必要があります、 0%は機体に適用されない場合このファイルを無視できます

source: Automatically open documentation links in browser
ja: ドキュメントリンクをブラウザで自動的に開く

source: Automatically open all the above documentation links in a browser whenever the current intermediate parameter file changes
ja: 現在の中間パラメータファイルが変更されるたびに 上記のすべてのドキュメントリンクをブラウザで自動的に開きます

source: Documentation URL not available
ja: ドキュメントURLは利用できません

source: Parameter
ja: パラメータ

source: Current Value
ja: 現在の値

source: New Value
ja: 新しい値

source: Unit
ja: 単位

source: Delete or add a parameter
ja: パラメータの削除または追加
